إنت فطهوم إذا
شئت شهيدا فحديد
الموت قد فل
الحديدا فاجر الأرض
ودع عشانة قاطع
الباغ وريدا فوريدا
دوس على هامة
أبيال الخناب بائع
الزور ولا تبقيه
جهودا سمها إن
شت عنفا أفدا
أو قصاصا أو
دفاعا أو صمودا
دوس على هامة
أبيال الخناب بائع
الزور ولا تبقيه
جهودا سمها إن
شت عنفا أفدا
أو قصاصا أو
دفاعا أو صمودا
إنت فطهوم إذا
شئت شهيدا فحديد
الموت قد فل
الحديدا فاجر الأرض
ودع عشانة قاطع
الباغ وريدا فوريدا
أيها المسلم أطلق
صرخة تاضع الحامل
بالهول الوليدا يا
شهيد الحق أيقب
أمتي فل إذا
عات غناء ونشيدا
إنت فطهوم إذا
شئت شهيدا فحديد
الموت قد فل
الحديدا فاجر الأرض
ودع عشانة قاطع
الباغ وريدا فوريدا
خذ دمي حبران
وجلدي دفترا وأكتبوا
فيه خنودا يا
شهيدا خذ دمي
حبران وجلدي دفترا
وأكتبوا فيه خنودا
يا شهيدا إنت
فطهوم إذا شئت
شهيدا فحديد الموت
قد فل الحديدا
فاجر الأرض ودع
عشانة قاطع الباغ
وريدا فوريدا قاطع
الباغ وريدا فوريدا